你是去老房子和我們會合
還是直接去公墓啊
我今年臨時有事 不去杭市了
我定了一束鬱金香到老房子
你幫我帶給小年吧
媽
小蘇來了
你在看什麼
剛才他們在給我止血的時候
我突然想到一味止血的中藥
可是我怎麼也想不起來名字了
你說媽媽從小學中醫
現在連味中藥都想不起來
應該是腦部轉移的副作用吧
何蘇葉
還好趕上了
你怎麼來了
我給阿姨選的花
想讓你替我送給她
希望她可以喜歡
她會喜歡的
嗯
小年啊
何盛工作太忙來不了了
我跟小蘇來了
不過
他托我們給你帶來了
你心愛的鬱金香
你不要失望啊
我嗎 你就放心
身體很好
這次你兒子給你帶來好消息了
我告訴你
他終於有女朋友了
讓你兒子好好地給你介紹介紹吧
媽
她叫沈惜凡
是一個很聰明也很開朗的女孩
我每天跟她在一起都非常地開心
而且啊
她也很喜歡花
今年的花
這是她替您選的
不過
她今年得出國留學
等後年 我一定帶她過來見你
希望你會喜歡她
會的
我相信你媽一定會喜歡的
媽
還有一個好消息
我關於乳腺癌的課題
也步上正軌了
我一定會努力把它做好
小年 你聽見了吧
你兒子研究的課題
是造福所有乳腺癌患者的
是讓所有患者
都能有尊嚴地
走完她們的最後一程
你在天有靈
一定要保佑你兒子
研究的課題成功啊
別想了
你爸爸有新家庭需要他照顧
來不了也正常
嗯
你今年帶來這麼好的鮮花
多漂亮啊
還有那麼好的消息
我相信你媽會很開心的
小沈姑娘真有心吶
應該好好謝謝她
哎
今天她是不是在家休假呢
她值班呢
值班呢
那方便給她打個電話嗎
我問問她
啊
在忙嗎
沒有哦
怎麼啦
能打個視頻嗎
外公想跟你打個招呼
OK（好的）
假期還值班
累不累啊
還好吧
清明假期人也不多
你呢
我還好
就開車過來跟我媽聊聊天
等等
你好啊 小沈姑娘
沒有打攪你工作吧
沒有沒有
一點都沒有
郁教授好久不見
謝謝你準備的鮮花
很漂亮
我替小蘇的媽媽謝謝你呀
嗯
哦
你把頭髮紮起來了
顯得很精神呀
氣色也好多了
小蘇給你調理得不錯呀
那肯定啊還用說嗎
調理得很不錯
哎 您看起來也特別有精氣神
我是高興啊
小沈姑娘
明天你還加班嗎
我明天就不加班了
太好了
明天啊 我要和小蘇啊
去草藥園踏青
你和家人想不想去啊
不唐突的話
你知道 我一個老頭啊
過節挺無聊的
如果 你和家人不嫌棄
那麼就當是郊遊踏青
不要有什麼負擔呀
沒有沒有
沒有負擔
是上次藥膳項目那個草藥園嗎
對對對
我特別喜歡那
沒問題
回頭我也問問我爸媽
好好好那我就靜等你的回音了
好
好了好了好了
你回去問問叔叔阿姨啊
我今晚
就跟外公住在老房子那邊了
小沈姑娘 明天見
拜拜囉
小何醫生
拜拜
哎呀
春天來了
說你
走了走了走了
走
你們兩個幫我看看啊
這兩件明天穿哪個好
我我是想穿裙子了
不想穿運動服
穿運動服吧
那登高爬低的你穿裙子不方便
那沈總都說了
那地特難進
好不容易去了 我不得拍點照啊
拍照肯定是這件效果好一點啊
不是你看這顏色
你看你看好看嗎
你長那麼黑肯定不好看
這得白人穿才好看呢
那裙子
還好吧
清明假期人也不多
你呢
我還好
就開車過來跟我媽聊聊天
行嗎 沈總
嗯 啊
行
那就這麼定了
嗯
爸 媽
我有件事想跟你倆商量一下
坐
何蘇葉的媽媽已經去世好多年了
他給她媽媽去掃墓了
所以明天心情肯定沒有那麼好
我們到時候能不能就
你是說
懂了不讓我們提這件事是吧
對
不會提的
我們懂 他外公是中醫啊
對
咱倆就請教點養生啊保健啊
說點這些
嗯 行
放心吧 我跟你媽媽心裡有數
明天我們輕鬆愉快地
就是踏青好不好
謝謝你們
不提嫁妝的事
也不要彩禮
哎呀
走 看看我要穿什麼
知道這什麼花嗎
這什麼花 小紫花
真是乾淨啊
你聞一下
我不聞你聞
你聞
什麼味都沒有
給你拍張照吧
這挺好看的
可以
真乾淨
哎哎來幫我拍一張全身的啊
這這這 快點快點
好嘞
好
我看看
這樹不好看
怎麼沒腳啊
全身 全身啊
讓我看一眼
這邊 這邊 這邊
這什麼東西啊
何蘇葉
帶著點腳
不行
不行了
好了
這張還湊合嘛
劉主任我這張拍得好吧
可以 可以了
你叫她什麼
叫劉主任
哦
我們家的官稱
那你叫他呢
沈老師啊
我在高中呢
是教英語的老師
哦
那小沈呢
沈總
哎
你看
哎呀
你們家太有意思了
我們也是開玩笑的
是是是
你看我外公
第一次知道你們家稱呼
是這樣的
好奇呢
那要叫我 叫什麼呢
郁教授
郁教授吧
對對對
叫郁教授
哦 郁教授
你看
這樣就跟我們家人像一家人了
是是是
多像一家人吶
哦
哦 來來來
三二一
好
你們兩個也來拍一張啊
哎呀 我就不拍了
郁教授 拍一張嘛
好不容易來這風景好
你跟何蘇葉一起
快去
來嘛
來來來
好
你給拍
我來拍
好
三二一
哎呀
你們太嚴肅了
稍微活躍一點
換個姿勢再來一張
不拍不拍了
上了年紀啊
就不愛拍照了
拍一張就行了
小沈
你跟小蘇拍吧
我來給你們倆拍
好嗎 來
好
您給拍呀
我給拍
告訴我這個手機怎麼用啊
哎 對
是這樣嗎
是是是
沒錯這樣啊這樣就清楚了
好好好
看我這啊
放鬆啊
好
好的
一
二
三
這片樹林好看啊
空氣也清新了
前面是肉桂
哦
你看這個 還記得是什麼嗎
是沉香哎
熟悉的味道
記性還挺好
走吧
上次來的時候
這好像沒有鬱金香吧
這不剛到鬱金香的花期嗎
哦
這鬱金香能入藥嗎
是的 有祛濕辟穢的作用
哦
這些不是藥用的
藥用的鬱金香都在前面的大棚裡
可這個種在這也挺好看的
黃的好看
我種這些鬱金香
是為了紀念我的女兒
也就是小蘇的母親
她叫郁年香
最喜歡的花 就是鬱金香
所以我就請人
種了這麼些鬱金香
每年到這個時候
鬱金香花開
她就知道
我們來看她了
走
到前面看看芍藥園吧
所以說
阿姨最喜歡的花是鬱金香
是啊
你昨天準備的花束
她一定很喜歡
那我就放心了
何醫生
也沒什麼能給你的
把這個花送你
喜上加喜
何醫生
這個顏色的鬱金香特別難買
送你一半
你知不知道
我為什麼喜歡你啊
你不是說了嗎
是我先釣的你
是
但也不全是
在你之前呢
病人對我來說是一種責任
但你來了之後我才發現
原來給人看病 也可以很有趣
送你了
你第一次來看診
就把掛號單折成了一隻紙青蛙
我當時還在想
原來掛號單還可以這麼玩啊
再後來啊
你還試圖改我的藥方
質疑我的醫德
花樣百出的
但也正因為如此
我才開始期待每週都能見到你
何蘇葉
我也是
阿姨
哎喲
來
太辛苦了啊 謝謝
這些啊 都是我們職工食堂的飯
藥膳
雖說賣相不如外面的餐廳
可味道還可以
都是一些應季的藥膳食材
希望你們不介意
特別好
對
叔叔
哎
我去幫你
不用不用
我自己來就行
小沈你坐坐 坐
這些雜活讓小蘇來做
哎呀 挺好
真挺好
哎 郁教授
坐坐坐
我去拿點東西
小何快別忙了啊
沒事 你看還缺點什麼
我去幫你們拿
什麼都不缺了 坐
哦 行
此言差矣啊
今天這麼好的日子
怎麼能缺了酒呢
而且這瓶酒啊
和別的酒不一樣啊
是我用最好的人參和枸杞泡的
從入冬到現在有小半年的時間
現在正是藥力酒力最好的時候
這
郁教授在
你就陪他喝一點
好 好 好
允許了
來
我幫您
我來幫您吧
我來
哎喲
比咱們家酒好多了
這
它不是一個檔次
郁教授您先請
謝謝
劉主任
沒事 給我
小沈姑娘你也喝點吧
她可以的
我不太行
我酒量不好
而且 萬一爸媽喝多了
還得送他們回家呢
你們盡興就好
好好好
小何你喝一杯吧
行 我喝
你不是酒量不好嘛
沒事
來 啊
來
我們表示一下感謝
敬您啊 郁教授
謝謝
隨意啊 隨意
謝謝小何
哎呀
真的今天非常感謝
郁教授的邀請啊
讓我們來這麼好的地方來踏青
吃上這麼好的藥膳
關鍵 我還能喝到這麼好的藥酒
我要盡地主之誼呀
地主之誼
啊
怎麼你不知道啊
這個草藥園是我投資的
小蘇也投了一點
何蘇葉
這件事情
你沒有跟小沈姑娘說清楚
這事有什麼好說的
你應該把自己怎麼說呢
自身條件介紹給小沈姑娘
我要提醒你啊
你不能虧待了小沈姑娘
不要在家裡總是讓人家吃藥膳
你要到外面去
請人家吃一些好的
是
我們很愛吃藥膳的
是是是
小何為此還給我們開了藥方
哦 這個我還真不知道
來阿姨
我敬您一杯
大家一塊吧
來一起來一起來
再敬您郁教授
好 謝謝
隨意啊隨意隨意
郁教授啊 今天
今天太開心了
這樣
看您的時間
Welcome to my home(歡迎來做客)
來我的寒舍
我給您做一次藥膳好不好
好好好
OK（好）
你家住在
我們是跟小何現在住一個小區的
是
哦
在一個小區
哎呀
真是緣分呀
好好好
在不打擾你們情況下
我找時間 我登門拜訪
哪能叫登門拜訪
我們就一起吃個便飯
OK(好的)
就當回自己家一樣啊
歡迎你們來
好
謝謝阿姨
一定
謝謝郁教授
謝謝叔叔
哎呀酒量好啊
跟你們喝開心
叔叔再來點啊
行 那郁教授您
劉主任
郁教授真陪不了
劉主任你行不行啊
我給沈老師滿上
別別別
來
外公 你別喝多了
我很好啊
你看你
你看我
阿姨
叔叔要是喜歡
給你帶點回家
千萬別讓他再喝了
沒事
小何酒量真好
你喝多了
渣女
沒事
今天也就五兩
你要愛喝拿點回去
叔叔再來點啊
行 那郁教授您
哎 我先給沈老師滿上
郁教授 OK(好的)
OK(好的)
好好好
兩個孩子很有緣
很有緣分
我記得
有一次我一學生有一急的病例
需要他去醫院幫忙
我就替他去出診
第一次
我第一次見到小沈姑娘
哦
她去複診
給我留下很深印象
很漂亮姑娘
氣質好
遺傳
是是是
我們家好基因都在這
回來我跟他講
有一複診姑娘
漂亮有氣質
我說你知道嗎
認識嗎
當時啊 表情非常地鬱悶
遺憾哪
外公
行了行了 別講了別講了
你讓我把話說完
你就是很怕呀
很害怕
怕失去這次複診的機會
小沈姑娘不來看病
他就見不到了
過幾天有一天很高興
興奮 外公外公你知道嗎
你知道這是誰電話號碼嗎
我說我哪知道誰的電話號碼
就是你說的那
小沈姑娘的電話號碼
哎呀 那個興奮呀
我說
行 行了外公
喝多了 別講了
我不說了
羞死人了
來喝酒
我 我陪您喝
來
郁教授郁教授 來來
都少喝點吧
隨意隨意
我肯定隨意
你們都少喝點吧
啊
何蘇葉
多喝點啊 反正你酒量好
你能喝酒
你就多喝一點
等一下我回家收拾你
好暈啊
醉了醉了醉了
醉了啊
來給你把個脈
身體挺健康的
就是有點
沒良心
知道就好
換一隻手
確實是沒良心
把錯地方了
戒指還我
哎 不行
這個不能給你
今天郁教授說了
他替你出診
那才是我第二次看病
也就是說明我第一次看完病之後
你就對我念念不忘
結果到現在
說我先釣的你
何蘇葉 戒指還我
哎呀 我錯了我錯了
錯了還不行嗎
錯哪了
明明是我先追的你
但我還汙衊 是你釣的我
嗯
然後呢
雖然我是為了追你
但我確實有點不要臉
有點啊
然後呢
還有啊
嗯
我是渣男
知道就好
哎呀
別生氣了
鬆手
我不
咬你了啊
啊
你咬吧
在幹嘛
省略號什麼意思啊
你的目的
想你了
怕你脫鈎跑了
想再釣一釣
文字證據 我截圖保存了
好了 你可以打視頻了
小何趕緊過來
有個會診
來了來了
哎呀
相信大家都已經聽說了
經過我們市場部的努力
五月中旬
中華醫療學會第八屆夏季分會
要在我們酒店舉辦了
這次規格可相當地高啊
來的都是國內外醫學界的
頂尖專家
在座的各位
已經有豐富的大型活動
舉辦經驗了
所以我相信一定可以手到擒來
那個
沒事了
真是多虧了林經理的努力呢
我們又有大型活動可以辦啦
這不是想多拿點獎金嗎
回頭大家一塊啊
請個年假去旅遊去
就是你倆還能拿雙份呢
啊
什麼雙份啊
他歸他的
我拿我的
最煩這種大型活動累死人
行了行了行了
消消氣 消消氣啊
來
我戰友
這次來不來參加醫療峰會啊
我不知道
咋了
有情況
說說
沒有
就是我們兩個人
那天在家裡面復盤
我發現是他先追的我
結果他之前還坑我
讓我對他負責
我戰友這思想覺悟
真的有待提高啊
這時候你應該怎麼辦
你就那大嘴巴就
啪啪啪
就抽他
我大嘴巴抽你呀
啪啪啪
就完了
開玩笑開玩笑
開玩笑
不過說真的啊
你真應該讓我戰友來
剛好在他的專業領域裡面啊
也讓他見識見識
你舉辦大型活動的風采
誰舉辦大型活動的時候有風采啊
那要不週末我們一起喝兩杯
叫上你們家的何醫生
我喝酒還可以啊
但是他喝酒的話就
他也酒品堪憂啊
什麼也
我酒品挺好的
行吧行吧
到時候給他叫上
讓他過來當代駕
行
生意怎麼樣啊
還行 這
何醫生在這等女朋友下班啊
是啊
哎呀
真好
哎
公交車來了
是不是這輛
哦 是哎
一會聊啊
好好
這一天都沒見了
抱一下都不行嗎
我不要 我怕你再套路我
我們之間的信任就這麼脆弱了
那你給我解釋一下
今天為什麼掛斷我視頻
這事我還真能解釋
快點快點會診了
哎我筆都丟了
借我用一支
不借
幹嘛啊這麼小氣
哦 對了
嗯
等會 會診完幫我個忙
什麼忙
你幫就完了
你都不借我筆
今天上午八點四十五的時候
我忽然有一個會診找小何
大概會診了得有二十多分鐘
是這樣說吧
還在看呢
我不都跟你說了嗎
我真的不是故意掛你電話
我真的是臨時有事
那可不一定啊
他是你的同事
萬一他包庇你呢
那看來我只能調監控
來自證清白囉
哎
別別別
我可不能再麻煩別人了
我會不好意思的
我都沒不好意思呢
小沈姑娘
那你對我的信任
有沒有修復那麼一點點呢
也就
這麼一點點
我餓了
別著急 馬上就好
謝謝
對了何蘇葉
我們酒店要承包一個
中華醫療協會的活動
這個你知道嗎
我知道這個活動怎麼了
到時候你會來嗎
外公可能會去
但我不一定
我還不夠格
好吧
哎
週五的時候呢
我
象牙還有林師兄
打算小聚一下喝點酒
要不要一起來
可以 正好去放鬆一下
嗯
那到時候我可是要喝酒的
你呢就自覺一點
知道
我去喝可樂可以吧
嗯
今天的湯怎麼樣
好喝
鹹淡剛好
哎 小何
主任
跟你說個事啊
下個月呢
中華醫療學會
要在咱們市召開一個夏季峰會
其中有一個
青年醫生發表報告的環節
院裡向他們推薦了
你研究乳腺癌的那個課題
真的假的
學會的意思呢
提高晚期癌症患者的生活質量
於當下社會是一個新議題
他們很感興趣
也願意給你這個機會
嗯
當然了 結果呀
還是要看你的研究內容啊
是
所以你這周呢
抓緊時間
爭取在週一把報告整理好交上來
院裡提交給學會
幫你爭取這個機會
行 謝謝主任
這對於你們這些新醫生來講呢
是個嶄露頭角的好機會
其他人對此也是虎視眈眈
所以呢
你這兩天辛苦辛苦
好好把報告整理一下
把握住這個機會
一定
加油
謝謝主任
忙去吧
嗯
還不下班啊
正好臨時有個報告要寫
你們先回去吧
那我們吃好吃的囉
何師兄拜拜
拜拜何師兄
吃啥
我想吃烤魚
吃火鍋吧
又吃烤魚
火鍋又不太好吃
那我們先過去
行那我們先去吃了
你請客啊
KO(好的)我請客
拜拜
師兄
可歆
今天雨下得好大啊
就是天氣不太好
對 那我們等會去吃個飯吧
行啊你想吃啥
地鍋雞
走吧
走
我今晚可能沒辦法去了
臨時加班
啊
好吧
我晚點去接你
不用了 你好好加班吧
咋了癟著個嘴
何蘇葉來不了了
他要加班
我戰友來不了了
不來更好
我們一起去玩 走